---
date: 2026-03-26
type: today-briefing
horas-usadas: 2.8
horas-restantes: 2.2
tags: [today, briefing]
---

# TODAY — 2026-03-26

## Briefing Terminal

```
=== TODAY — 2026-03-26 === [2.8h usadas / 5h budget]

REVENUE (prioridade máxima)
  A3 — Call Felipe 09:00–09:30 (RTSP + FAPEMA + demo) → Owner: Jean | Deadline: HOJE

PRODUTO
  A2 — Demo mode `make demo-epi` no fork food-service-ai-ops-v2 → Owner: Agente (fork)

BLOCKER CRÍTICO
  ⚠️ FAPEMA deadline 30/03 (4 dias) — vídeo + relatório + demo — Jean desbloqueia via A3

TOP 3 AÇÕES
  1. A3 — call Felipe 09:00 (≤30min Jean) — resolver RTSP + alinhar FAPEMA
  2. Agente (fork): implementar demo mode via make demo-epi (A2)
  3. Agente: preparar draft do relatório FAPEMA pós-call (template)

Budget restante: 2.2h | Próxima sessão recomendada: imediatamente após call Felipe
```

## C-Level Breakdown

### COO Daniel Santos
- Estado: Budget 2.2h restantes. ADR-018 ativo. 2 contextos ativos (JHab20 + fork). Rebuild seletivo concluído ontem.
- Blocker: A3 pendente de Jean — única ação insubstituível desta semana.
- Ação desta semana: A3 (Jean) + A2 (Agente fork) + acompanhar FAPEMA 30/03.

### CFO Marcus Lima
- MRR atual: R$0 (pré-revenue)
- Blocker: R3 bloqueado por RTSP. Equity Felipe informal (risco jurídico latente). FAPEMA: deadline 30/03.
- Ação: Invoice R$2.200/mth emitir após call A3. Formalizar equity Felipe (pós-M1).

### CTO Alex Chen
- ADRs pendentes: 3 em revisão (L6 just-in-time). Métrica Q não definida (ADR-001).
- Blocker: Demo mode A2 não implementado no fork.
- Ação: A2 (agente executa no fork). L6 frontmatter just-in-time. Novo: FORK-GUIDE.md criado — ciclo forkável documentado.

### CRO Rafael Souza
- Pipeline: Restaurante iA Ops / Jakaru Food Park MA — 53% (23/43 req) — Demo → Deploy → Invoice
- ⚠️ FAPEMA deadline 30/03 (4 dias) — vídeo + relatório + demo. Blocker imediato.
- Próximo passo: A3 (Jean liga Felipe) → A2 (demo pronto) → proposta formal R$2.200/mth.

### CPO Lena Park
- V1 stage: pré-revenue, RTSP não resolvido, demo mode A2 pendente.
- Blocker: Sem demo → sem validação com Felipe → sem dados para iterar.
- Ação: A2 (agente fork executa). Planejar critérios M1 após call A3.

### CMO Sofia Reyes
- GTM stage: ICP food-service BR (Jakaru/Felipe). US positioning congelado (ADR-018).
- Blocker: Sem case study (R4) → V2 e US bloqueados. Depende de M1.
- Ação: CONGELADA até primeiro pagamento. Monitorar A3 + A2.

### CISO Priya Nair
- Compliance: AI Policy (L3) congelada. Sem DPA formal com Felipe. Risco baixo agora, crítico em V2.
- Blocker: DPA informal. ai-policy.md inexistente.
- Ação: CONGELADA. Registrar DPA como pré-requisito para onboarding V2.

## Forks Ativos (AGORA.md)

| Fork | Cliente | Estágio | Blocker | Próxima Ação |
|------|---------|---------|---------|--------------|
| food-service-ai-ops-v2 | Felipe / Jakaru Food Park MA | pré-revenue | RTSP + A2 pendente | A3 (Jean) → A2 (Agente) |

## Decisão do dia

**A3 agendada — call Felipe HOJE 09:00–09:30.**
Pauta:
- Resolver/workaround RTSP para viabilizar deploy ou demo
- Alinhar entrega FAPEMA (vídeo + relatório + demo até 30/03)
- Confirmar demo mode A2 pronto antes ou durante a call

## Novidades desde ontem

- [[FORK-GUIDE]] criado — ciclo fork/disassemble/reassemble documentado
- [[gate-pre-pr]], [[golden-rules]], [[sdd-overview]] populados
- CLAUDE.md atualizado com referências ao ciclo forkável
- Handoff do Grok salvo em [[HANDOFF-grok-2026-03-25]]

## Anti-burnout check

- [ ] Sessão dentro do horário (antes das 22h) — ISO 45001
- [ ] Top 3 ações são factíveis com 2.2h restantes (A3 é ≤30min Jean; A2 é agente)
- [ ] Agente faz o trabalho, Jean apenas valida e liga
