---
date: 2026-03-25
type: today-briefing
horas-usadas: 2.5
horas-restantes: 2.5
tags: [today, briefing]
---

# TODAY — 2026-03-25

## Briefing Terminal

```
=== TODAY — 2026-03-25 === [2.5h usadas / 5h budget]

REVENUE (prioridade máxima)
  A3 — Jean liga para Felipe → confirmar RTSP + agendar demo → Owner: Jean | Deadline: HOJE (FAPEMA 30/03)

PRODUTO
  A2 — Demo mode no fork food-service-ai-ops-v2 → Owner: Agente (fork)

BLOCKER CRÍTICO
  ⚠️ FAPEMA deadline 30/03 — vídeo + relatório + demo em 5 dias — Jean desbloqueia via A3

TOP 3 AÇÕES
  1. Jean liga para Felipe (A3) — confirmar RTSP + FAPEMA + demo (≤30min)
  2. Agente (fork): implementar demo mode via make demo-epi (A2)
  3. Agente: preparar template de case study para uso pós-M1 (CMO, congelado)

Budget restante: 2.5h | Próxima sessão recomendada: após call Felipe (hoje ou amanhã)
```

## C-Level Breakdown

### COO Daniel Santos
- Estado: Budget 2.5h restantes. ADR-018 ativo. 2 contextos ativos (JHab20 + fork).
- Blocker: A3 pendente de Jean — única ação insubstituível desta semana.
- Ação desta semana: A3 (Jean) + A2 (Agente fork) + fechar sessão SESSION-2026-03-25.md ✅

### CFO Marcus Lima
- MRR atual: R$0 (pré-revenue)
- Blocker: R3 bloqueado por RTSP. Equity Felipe informal (risco jurídico latente). FAPEMA: deadline 30/03.
- Ação: Invoice R$2.200/mth emitir após call A3. Formalizar equity Felipe (pós-M1).

### CTO Alex Chen
- ADRs pendentes: 3 em revisão (L6, just-in-time). Métrica Q não definida.
- Blocker: Demo mode A2 não implementado no fork. Métrica Q bloqueada (ADR-001).
- Ação: A2 (agente executa no fork). L6 frontmatter just-in-time.

### CRO Rafael Souza
- Pipeline: Restaurante iA Ops / Jakaru Food Park MA — 53% (23/43 req) — Demo → Deploy → Invoice
- ⚠️ FAPEMA deadline 30/03 — vídeo + relatório + demo. Blocker imediato.
- Próximo passo: A3 (Jean liga Felipe) → A2 (demo pronto) → proposta formal R$2.200/mth.

### CPO Lena Park
- V1 stage: pré-revenue, RTSP não resolvido, demo mode A2 pendente.
- Blocker: Sem demo → sem validação com Felipe → sem dados para iterar.
- Ação: A2 (agente fork executa). Planejar critérios M1 após call A3.

### CMO Sofia Reyes
- GTM stage: ICP food-service BR (Jakaru/Felipe). US positioning congelado (ADR-018).
- Blocker: Sem case study (R4) → V2 e US bloqueados. Depende de M1.
- Ação: CONGELADA até primeiro pagamento. Monitorar A3 + A2.

### CISO Priya Nair
- Compliance: AI Policy (L3) congelada. Sem DPA formal com Felipe. Risco baixo agora, crítico em V2.
- Blocker: DPA informal. ai-policy.md inexistente.
- Ação: CONGELADA. Registrar DPA como pré-requisito para onboarding V2.

## Forks Ativos (AGORA.md)

| Fork | Cliente | Estágio | Blocker | Próxima Ação |
|------|---------|---------|---------|--------------|
| food-service-ai-ops-v2 | Felipe / Jakaru Food Park MA | pré-revenue | RTSP + A2 pendente | A3 (Jean) → A2 (Agente) |

## Decisão do dia

**Jean deve ligar para Felipe hoje (A3).** FAPEMA deadline 30/03 torna esta call urgente:
- Confirmar resolução RTSP ou workaround para demo
- Alinhar entrega de vídeo + relatório FAPEMA (prazo 5 dias)
- Agendar sessão de demo com A2 pronto

## Anti-burnout check

- [ ] Sessão dentro do horário (antes das 22h) — ISO 45001
- [ ] Top 3 ações são factíveis com 2.5h restantes (A3 é ≤30min Jean; A2 é agente)
- [ ] Agente faz o trabalho, Jean apenas valida e liga
